Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
뭘 그렇게 보는거지?
미란다 아카벨더.. 석방이다...나와!
미란다군..너의 대운동회에 대한 생각은 어떠한가?
생각을 말해보게.
말해다오!
말해야 된다는 법은 없습니다.
어이!
언제나 기운이 넘치는군...언제나...
그 말대로군요..나는 나 자신을 지키기위해서 할뿐입니다.
그렇다면 이곳에 계속있을 생각인건가?어떤가?
당연한 것을 묻지마십시오...
뭐...좋아...그렇다면 왜 그것을 풀지 않고있는가 ?
제 마음입니다.
그럼 내가 할말이 있는데 들어줄껀가?
넌 대운동회에서..너한테 꼭 해주고 싶은 말인데...
그렇게 하는건 네가 이쪽에 있는데 지장이 있다는걸 명심하도록
그리고 이제 난 네녀석을 데리고있기도 싫다..
시끄러우니 나중에 말해!
대장!저 녀석을 이쪽에 두는것은 위험합니다!
대회규칙이다!
게다가 랭킹도 높으니!
왜지...?
16 - Shadows
On Your Mark
Ready
Go!
해냈다!!
파이트! 힘내자! 이긴다! 해냈다 첫승리! 좋아! 가자 가자 고고!!
겨우 여기까지 왔네..
크리스랑 안나짱 덕분이야 고마워
아니 아직 낙관할수 없어
마지막 시합에 이기지 못하면 대운동회에는 출전할 수 없으니까 말이지
이왕이면 함께 나가고 싶어
그래
결정되었어요!
최종전의 상대가 발표되었어요
어느 팀이지?
공중 3회전!
아름다워 타냐!
하지만 지금 4회전이었는걸
서비스다!
이야~ 의욕이 넘치네~
오우! 타냐는 의욕 만만~
의지가 되는걸~
타냐는 싸운다
대운동회에 가기 위해서
도망치지 않아 지지 않아 포기하지 않아
쾅~ 하고 대운동회에 간다!
아~ 스마일 스마일~
타냐! 마샬!
어라~ 리타이어한 제시대신에 보충인으로 우리팀에 참가한 바네사
왜그래?
그런식으로 부르는거 그만 할 수 없어?
안돼, 안할거야
아.그래..
최종전의 상대가 정해졌어
누구지?
최종전의 상대가 타냐라니..
아카리..
응?
타냐는 대운동회에 나가고 싶어
그러니까 지지 않아!
그러니까 이겨!
우리들도 질 생각은 없어
그렇지 아카리?
좋아! 내일은 승부다!
안녕!
기다려!
내일의 작전인데요..
타냐씨는 훈련학교시절의 친구죠?
어떤 사람이죠?
어떤 사람이냐니..
밥을 좋아하고 언제나 달리고 잠들면 코~ 하고 자는 건강 만점의 야생소녀인데..
아니.. 좀더 상세한 데이타를 원하는데요..
특별히 강한 장르라던가..
지구력, 순발력 완력등.. 약점은 뭐죠?
잠깐!
약점을 물고늘어질꺼야?
그게 가장 합리적인 방법입니다만...
왠지 찬성하고 싶지않아
이기기 위해서에요 칸자키씨
내일 이기지 못하면 우리들 대운동회에 나갈수 없어요
그건 그렇지만
이왕이면 정정당당하게 붇고싶어
뒷공작같은거 없이
그편이 이겼을때도 기뻐
미안.. 그러니까..
칸자키씨!
저 바보녀석!
남을 동정해서 쓸데없는 짓을
친구에겐 상냥한 녀석이니깐..
그건 상냥한 것이 아니다
물렁한거다!
단건가? (같은 발음..-_-;)
물렁하다! 너무 무르다!
그렇게 단가?
미라클!
승률은 같아 하지만..
이긴쪽이 대운동회
진쪽은 실격인가..
그게 하필이면 타냐라니..
이번엔 이긴다!
이긴다!!
꽤나 성황이로군
예선도 최종일이니까
재미있는 시합도 많으니까
하지만 그녀석들도 이길수 있을까?
녀석이 물렁함을 버릴수 있을지 어떨지..
비터로군
오.. 잘 왔군
오늘의 시합은 재밌을거야
잘 봐두도록
드..드디어군요..
지금이야말로 청춘의 마지막이야
우리들의 러브러브파워를 보여주자!
아카리?
응..힘내자..
아카리가 이상해
왜요?
러브러브가 아냐!! 라고는 한마디도 안해
키퍼는 리타이어한 제시대신에 보총인으로 참가한 바네사
부탁해
그러니까 그런식으로 부르는거 그만둬
타냐 어떻게 할거야?
속공이다! 공격에 공격에 공격이다!
타냐 이긴다! 반드시 이긴다!
여기서 이기면..대운동회..
하지만 그러면.. 타냐가 떨어져..
간다!
아카리!
이런!
아카리 부탁해!
타냐 이긴다!
그렇겐 안돼!
아차!
아자!
오..오세요!
우와...들어갔다
어라..나갈일이 없군
오오 오늘의 타냐군도 기합이 들어있군
아카리 패스다!
응!
질수 없어!
타냐 대운동회에 나가고 싶어!
볼을 뺏을거야 아카리!
그런거 나도 마찬가지야!
거짓말이야! 오늘의 아카리 전혀 무섭지 않아
그때와는 엄청 틀려
그..때?
잡았다!
통과할수 없다!
통과한다!
패스!
해냈다!
아무것도 아니야
아카리.. 좀더 집중해줘
나..하고있어.. 제대로 하고 있어
너의 의식은 시합에는 없어
그녀랑 그녀의 뒤에 있는 것에 향하고 있어
그..그런일 없어
순조 순조~ 이 페이스로 도망간다면 낙승도 틀림없지
이것도 타냐의 활약덕분이야
타냐?
달라
에?
이런거 승리가 아냐!
궁지에 몰렸군.. 어쩔거지?
아무것도 하지 않는다.
여기서 진다면 여기까지다..
미라클!
기적을 버릴 셈인가!
녀석은 승부를 잘못 보고 있어
그걸 알아채지 못한다면 기적의 자격은 없다
하지만..
말하지마!
귀신이다.. 이녀석은 기적의 귀신이다..
READY
GO!
비켜!
괜찮아?
괜찮아
모두 없어졌다
아이라 이치노 제시도
남은건 타냐랑 아카리뿐이다!
하지만 타냐는 슬퍼하지 않아
모두 열심히 했어
슬퍼하거나 하면 모두에게 미안해
모두들 동정따윈 바라지 않아
코스모 뷰티가 되는것이 모두를 격려해주는거다
그러니까 타냐 대운동회에 나가!
팀메이트랑 같이!
팀..메이트..
미안.. 기다리게 했지?
아니..
가자 우리들의 공격이다!
응!
잡앗다!
아카리!
에...잠깐!!
해냈다!
아카리..
그래 이게 승부다!
드디어 따라잡았군
이제 앞으로 한점 딴 쪽이 이기겠군
질수 없어!
타냐 아직 일등이 되지 못했어!
그러니까 질수 없어! 아카리!
타냐!
마샬!
오케이!
맡겨줘
안나짱!
잘먹겠습니다!
안나짱!!
대운동회야 대운동회!!
해냈다 해냈다!!
져버렸네...
이런일이 용서될수 있을것 같애?
아루까?
아무것도 아냐...
아카리..
타냐..
져버렸다.. 분하지만.. 재밋었어
타냐의 덕분이야 타냐의 말이 없었더라면..
아카리 이거 기억해?
타냐 아카리가 이기기 위해 웅아지에게 기도할거야!
그러니까 대운동회 힘내!
응!
그럼 타냐 배고프니까 밥먹으러 간다!
해냈군 미라클!
그렇게까지 알아차리지 못하다니 둔한 녀석이다
무슨말 하는거야 기적이 일어난거잖아! 좀더 기뻐하라구
너야 말로 무슨말 하는거야 이건 아직
기적의 전조다!
맛있다!
행복하다!
제1 시합은 4대3으로 지구 A팀의 승리입니다
우정과 승부의 아름다움의 하모니 어땠나?
지루한 시합이었습니다.
전부 승부라는걸 모르고 있습니다.
오.. 그럴까?
훈련이 있기때문에 실례하겠습니다.
계속해서 제2 시합 수성 B팀 대 라리 펠드넌트전이 시작되겠습니다.
라리!
아아.. 마지막 상대가 라리선배라니..
어차피 이길수도 없는걸... 빨리 져버리자
저사람?
대단해
라리!
잠깐..당신..
뭐..뭐야..
안나..
라리...
죽인다!!
거기까지다 미란다!
라리!!
라리!!!!!!!
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee